# Документация дополнений #

## Информация ##
* Авторы: Rui Fontes, Zougane, Remy, Abdel and colaboration of, among others, Ângelo Abrantes and James Scholes
* Обновлено 05/03/2023
* Загрузить [стабильную версию][1]
* Совместимость: NVDA версии 2017.2 до 2021.1

## Презентация ##
Это дополнение обеспечивает быстрый способ доступа к документации установленных дополнений.
Оно создает в меню NVDA Справка, два подменю.
Одно из них, под названием "Документация запущенных дополнений, группируя документации для каждого дополнения и делает доступный список команд для всех запущенных дополнений в таблице для каждого из них.
Другое подменю под названием "Документация отключённых дополнений" создает список отключённых дополнений, предоставляя доступ к их документации.
Пожалуйста, помните, что дополнения драйверов синтезаторов и Брайля не будут появляться в любой из перечисленных выше категорий.

## Изменения ##

### Версия 21.05 ###
* Адаптировано для NVDA 2021.1

### Версия 2.1 ###
* Адаптировано для NVDA 2019.3

### Версия 2.0 ###
* Теперь, дополнение создает два меню в меню NVDA Справка.
* Меню "Документация запущенных дополнений" имеет еще один вариант показа "Список команд для запущенных дополнений", содержащий команды для каждого дополнения в таблице.
* Меню "Документация отключённых дополнений" только группирует отключённые дополнения с файлами документаций.
* Обратите внимание, что дополнения драйверов синтезаторов и Брайля не перечислены в приведенном выше меню.
* Дополнения теперь представлены по их суммарной информации, а не по имени.
* Некоторые улучшения в коде.

### Версия 1.2 ###
* Исправлены небольшие ошибки;
* Название подменю не импортировалось из суммарной информации дополнений;
* Усилено открытие документации в браузере по умолчанию, если это возможно, в новом окне.

### Версия 1.1 ###
* Совместимость с Python 3;
* Новый способ добавления подменю;
* Изменено название пунктов меню к суммарной информации дополнений, чтобы иметь имя меню на языке интерфейса, если это возможно.

### Версия 1.0 ###
* Начальная версия от Zougane, Remy и Abdel обновлена для совместимости с NVDA 2019.1.

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=addonshelp
