# Add-ons documentation (документація додатків) #

## Інформація ##
* Автори: Rui Fontes, Ângelo Abrantes, Zougane, Remy, Abdel and colaboration of James Scholes
*Оновлено 01/01/2024
* Завантажити [стабільну версію][1]
* Сумісність: NVDA 2019.3 і новіші


## Опис ##
Цей додаток забезпечує швидкий доступ до документації для встановлених додатків. Він створює в меню довідки NVDA два підменю. У першому — «Документація для запущених додатків» — зібрано документацію для кожного запущеного додатка, з можливістю подивитися список команд усіх запущених додатків у окремих таблицях для кожного запущеного додатка. У другому — «Документація для вимкнених додатків» — показано список вимкнених додатків з можливістю відкрити їхню документацію. Будь ласка, пам’ятайте, що додатки у вигляді синтезаторів мовлення чи драйверів для брайлівських дисплеїв у будь-якій з цих двох категорій відсутні. Крім того, ви також можете отримати доступ до документації для додатків через пункт «Керування додатками», який розташований у підменю Інструменти» NVDA. Там ви також можете отримати інформацію про стан додатків. Також пам’ятайте, що ви можете отримати доступ до команд NVDA та додатків у діалозі «Жести вводу». Однак у цьому діалозі команди додатків не згруповані, і ви не зможете знайти команду, що містить, наприклад, клавішу  «windows»...

## Зміни ##

### Версія 2022.03 ###
* Адаптація до NVDA 2022.1

### Версія 21.05 ###
* Адаптація до NVDA 2021.1

### Версія 2.1 ###
* Адаптація до NVDA 2019.3

### Версія 2.0 ###
* Зараз додаток створює два підменю у меню довідки NVDA.
* У меню «Документація для запущених додатків» є пункт «Команди додатків», який відкриває список команд усіх запущених додатків з окремими таблицями команд для кожного запущеного додатка.
* Меню «Документація для вимкнених додатків» відображає список вимкнених додатків і надає доступ до їхньої документації.
* Пам’ятайте, у цих категоріях ніколи не відображаються додатки, які містять драйвери синтезаторів мовлення чи брайлівських дисплеїв.
* Тепер додатки сортуються за зведенням, а не за іменем.
* Трохи поліпшено код.

### Версія 1.2 ###
* Виправлено маленькі проблеми;
* Виправлено імпортування до підменю імен додатків зі зведень;
* Документація відкривається в типовому браузері і, якщо можливо, у новому вікні.

### Версія 1.1 ###
* Сумісність з Python 3;
* Новий спосіб додавання підменю;
* Змінено назви елементів меню на зведення додатків, щоб мати назви елементів меню мовою інтерфейсу, коли це можливо.

### Версія 1.0 ###
* Initial release by Zougane, Remy and Abdel updated to be compatible with NVDA 2019.1.

[1]: https://github.com/ruifontes/addonsHelp/releases/download/2024.01.01/addonsHelp-2024.01.01.nvda-addon
